- [DONE] Criar conta
  - [DONE] Hoje é possível fazer login com uma conta já existente. Verificar se é possível criar conta direto pela aplicação
  - [RESOLVED][PROBLEMA] Ao tentar se cadastrar, o link não está sendo enviado para o email (O link é enviado apenas para emails que não estão cadastrados ainda)

- [DONE] Mudar tipo de dado do owner_id e participant_id
- [DONE] Buscar chats do usuário logado

- Resetar Senha
  Ao clicar no botão de reset de senha - enviado por email - o usuário loga direto (o reset está como magic link)

- [DONE] Concertar renderização dos chats
- [DONE] Buscar mensagens vinculadas ao chat selecionado

- [DONE] Separar (visualmente) mensagens enviadas e recebidas

- [DONE] Enviar mensagem
  Hoje, ao clicar no botão 'enviar', a aplicação faz o broadcast, porém não há nenhuma configuração para verificar o que é enviado por broadcast.
  É preciso salvar a mensagem na tabela 'messages'

- [DONE] Receber mensagem

- [DONE] Configurar Prettier e Eslint
- Ajustar auto fix do prettier nos arquivos de styles.ts

- [DONE] Botão: Logout do usuário

- Adicionar usuário criado à tabela de users.
  - O supabase tem uma tabela própria pra cada usuário cadastrado na aplicação. A tabela é auth.users

- Feature: Adicionar contato para iniciar conversa

- Feature: Configuração de perfil. Permitir adicionar foto.

- Usar api de notificações do browser para notificar mensagem recebida (Mobile e desktop)

- Ativar RLS das tabelas

- Não fazer o get das mensagens quando clicar novamente no contato que já esteja selecionado

- Criar Handoff da aplicação

- Tipar

- Organizar a arquitetura da aplicação se baseando em Clean Architecture

- Escrever testes Unitários

- (Talvez) usar cypress para testes de integração

- [Feature] Envio de arquivos

- [Feature] Envio de mensagnes de voz

OBS EMAILS: 
  mateusisrael@1sti.com.br
  mateuss.i.fernandes@gmail.com
  senha para as duas contas: code37